flow rate和speed是从交通流角度出发的
sharp braking是从安全角度出发的
satisfaction和std. deviation是从乘客的角度出发的
对基本模型，先简要分析，再进行综合评价；对扩展模型，直接进行评价
1 flow rate 和 speed
在light traffic时，no-overtaking最差，完全不能充分利用道路资源，其他rule差别不大
在heavy traffic时，complete-assigned-lane最差，小车已经发生严重堵塞，其余两道还相对宽裕，不能充分利用道路资源。different-speed-limit-on-each-lane效果很好，避免了大车驶入左道，占用资源；也避免了小车过多驶入右道，遭遇拥堵。
2 sharp braking
在light的情况，no-overtaking最差，因为如果车以较高速度行驶，遇到前车只能选择刹车，而不能变道。keep-right-except-to-pass和complete-assigned-lane最优，后者虽然也不能超车，但整条路上的车速度比较均匀，追上前车被迫减速的情况发生较少。
在heavy的情况，同样是no-overtaking最差。但different-speed-limit-on-each-lane效果最好。它可以合理将车分配在3个道路上，使得交通流比较均匀地流动。
3 satisfaction 和 std.
前者与speed的变化趋势基本是一致的，虽然描述了不同的方面，不再赘述。
对于后者，在light的情况，different-speed-limit-on-each-lane效果比较出众，其他差异不大。在heavy的情况，complete-assigned-lane的值最小，但这是因为平均速度小，不具有更多的意义，而其他rules差别不大。

