用lamda来控制light和heavy，分别取0.5和2；p exit分别取0.05 0.2 0.5
1 flow rate
p exit对flow rate的影响并不明显。因为我们在模型中假设，单位时间从匝道进入和驶出的汽车数量相同，因此flow rate也是基本相同的，当然因为概率的原因有些许波动。
2 speed
在light的情况，p exit影响不大，车辆系数，变道容易，不需要特别减速即可回到最外道，因此速度几乎不受影响。
在heavy的情况，当p exit较小时，需要驶出的车辆所占比例较小，它们减速对整个average speed影响不大。但p exit较大时，大量车需要从匝道驶出，它们会提前减速，进而对整个average speed有较大影响。
3 faliure rate
在light的情况，p exit几乎没有影响。因为车辆稀疏，需要从匝道驶出的汽车可以容易地转到最外道，从匝道进入的汽车也可以顺利进入公路。
在heavy的情况，p exit起控制作用。当p exit较小时，整条公路仍然保持较高速度，贸然变道将有危险性，因此变道较为困难，有较大比例的车难以在规定区域转到最外道。当p exit较大时，整条公路的速度变小，变道时间增多，因此成功率也大幅提升。
4 utilization ratio
在light的情况，p exit的影响很小，最左侧道路的利用率本身较低，提高p exit的影响也不明显。
在heavy的情况，影响较大。当p exit很大时，最右道的利用率明显增加，因为大量的车需要伺机从ramp驶出