1 flow rate
从total可以看出存在最优的occupancy。若车辆过少，则不能充分利用道路资源；若车辆过多，则容易造成堵塞。根据程序运行结果，三道和四道的最优约在0.2到0.3之间。以此作为light和heavy的分界点。以后light取0.1为例，heavy取0.4为例。
从分道路的图可以看出，内道达到峰值时的occupancy比外道要小，但总体而言，各道与total基本同时达到峰值。
2 speed
随occupancy的增加，average speed 逐渐减小，各道减小的步调基本一致。三道和四道曲线基本重合。
3 utilization ratio
无论occupancy从外到内，道路利用率逐渐增加。中间道路基本维持不变。内道在occupancy较小时利用率小，随其增大而增大，后期基本保持不变。外道在occupancy较小时利用率大，随其增大而减小，后期又有少量增加，这可能是超车困难导致。
4 sharpbraking
同样存在峰值。occupancy较小时，车辆稀疏，间距较大，需要减速的机会少。occupancy较大时，车辆间距减小，而速度仍较大，因此遇到紧急减速的情况增多。occupancy继续增大时，车辆速度保持较慢水平，不会突然减速。
5 shiftratio
在occupancy较小时，ratio较大，这可能是由于车辆基数较小导致的。在后期，ratio变化不大，但缓慢减小。
6 satisfaction
基本与速度曲线一致，随occupancy的增加而逐渐减小。并且车道数影响不大。
7 std. deviation of speed
基本与速度曲线一致，随occupancy的增加而逐渐减小。并且车道数影响不大。